Le but de ce projet est de prédire le prix de location d’un Airbnb à partir d’un ensemble de caractéristiques.
Une grosse partie du travail va d’être de convertir les caractéristiques textuelles en informations utilisable par un algo de machine learning. 

Vous avez un exemple de fichier de rendu pour le projet (sample_prediction.csv) : ATTENTION vous devez prédire le logarithme du prix, si votre modèle output directement le prix, 
Vous devez repasser le résultat au log avec de remplir le fichier de prédiction.


'id' : Identifiant du logement
'property_type'
'room_type'
'amenities'
'accommodates'
'bathrooms'
'bed_type'
'cancellation_policy'
'cleaning_fee'
'city'
'description'
'first_review'
'host_has_profile_pic'
'host_identity_verified'
'host_response_rate'
'host_since'
'instant_bookable'
'last_review'
'latitude'
'longitude'
'name'
'neighbourhood'
'number_of_reviews'
'review_scores_rating'
'zipcode'
'bedrooms'
'beds'


Variable à prédire : 
'log_price' : Le logarithme du prix du logement.